Sistemas de Informação

O curso de Sistemas de Informação possui matriz curricular atual, com professores atuantes no mercado profissional e altamente conceituados e titulados. 
O curso capacita e proporciona oportunidades de carreira para os diplomados e que atendem plenamente aos anseios do mercado, sempre exigente.

Atuação Profissional

O Profissional de Tecnologia da Informação tem a capacidade de compreender os problemas do mundo real, aplicação dos conhecimentos adquiridos na solução de problemas, capacidade de análise sistêmica dos problemas, capacidade de síntese e de realização de projetos e, finalmente, capacidade de avaliação e julgamento. As habilidades pessoais desse profissional são: pensamento sistêmico, capacidade de resolução de problemas, pensamento crítico, disciplina pessoal, persistência, curiosidade, capacidade de auto aprendizado e aberto a mudanças. Habilidades Interpessoais: trabalho colaborativo, capacidade de comunicação, capacidade para resolução conjunta de problemas. Conhecimentos Técnicos: abstração, representação e organização da informação, uso de ferramentas computacionais para aplicação dos conhecimentos.

Corpo Docente

Aline Heloisa Silva Villela
André Luiz Martins de Oliveira
André Luiz Paiva Pompeu
Artur Luís Ribas Barbosa
Daniel P. Faria
Dionísio Ailton Pereira
Eduardo A. Rodrigues
Edy Segura
Estevan Marcelo Lopes
Geovany Rosa Pires
Greciely Cristina da Costa
Hellen Patricia Morais Fonseca
Jane Aparecida De Oliv Silva
Joelma Pereira de Faria
José Luiz da Silva
Júlio César Pereira
Kleber da Silva Garcia
Márcio Emílio Cruz Vono de Azevedo
Paula Chiaretti
Roberto Ribeiro Rocha
Valéria Santos Paduan Silva

Informações

Para mais informações ou dúvidas entre em contato.